--- pág. 1 ---

Ед Рем

класичний аудит

Товариство з обмеженою відповідальністю

«Аудиторська компанія «Ед Рем»

04119, м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, буд. 83Д, секція 5, поверх 6,

Код ЄДРПОУ: 41170154,

п/р UA 45 300346 00000 26008023826401 в ПАТ «Альфа-Банк»,

МФО 300346, тел. 097 667 92 12

# ЗВІТ ПРО ФАКТИЧНІ РЕЗУЛЬТАТИ

# ТОВ «АУДИТОРСЬКА КОМПАНІЯ «ЕД РЕМ»»

щодо додаткової інформації ТОВАРИСТВА З ОБМЕЖЕНОЮ

ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ «КОЛОС» КОВАЛІВКА»

Керівництву

ТОВАРИСТВА З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ

«ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ «КОЛОС» КОВАЛІВКА»

Вих.№07/03-2023-НС-2

від 07 березня 2023 року

Ми виконали узгоджені з Вами і перелічені далі процедури стосовно додаткової інформації ТОВАРИСТВА З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ «КОЛОС» КОВАЛІВКА» (далі – Підприємство). Наше завдання виконане згідно з Міжнародним стандартом супутніх послуг 4400 «Завдання з виконання узгоджених процедур стосовно фінансової інформації» (переглянутий), який застосовується до завдань з узгоджених процедур. Процедури виконано винятково з метою надання Вам допомоги в оцінці додаткової інформації, складеної згідно з вимогами п.6 Регламенту з атестації футбольних клубів Української Прем’єр-Ліги, затвердженого Українською асоціацією футболу з метою виконання мінімальних вимог до надання інформації Підприємства на атестат. Ми виконали описані нижче процедури, що були узгоджені з Вами.

|   | Процедури | Висновки  |
| --- | --- | --- |
|  1 | Перевірка даних таблиці «Баланс (доповнений)» станом на 31.12.2022р. на відповідність вимогам Регламенту. | Ми виявили, що дані таблиці «Баланс (доповнений)» станом на 31.12.2022р. відповідають вимогам Регламенту.  |
|  2 | Перевірка даних таблиці «Звіт про фінансові результати (доповнений)» за 2022 рік на відповідність вимогам Регламенту. | Ми виявили, що дані таблиці «Звіт про фінансові результати (доповнений)» за 2022 рік відповідають вимогам Регламенту.  |

--- pág. 2 ---

|  3 | Перевірка даних таблиці «Звіт про рух грошових коштів (доповнений)» за 2022 рік на відповідність вимогам Регламенту. | Ми виявили, що дані таблиці «Звіт про рух грошових коштів (доповнений)» за 2022 рік відповідають вимогам Регламенту.  |
| --- | --- | --- |
|  4 | Перевірка даних таблиць «Інформація про основні засоби»; «Інформація про нематеріальні активи»; «Закладені активи і активи з обмеженнями відносно права власності»; «Інформація про інвестиції»; «Інформація про банківські овердрафти і кредити, інші позики та боргові фінансові інструменти»; «Інформація про резерви»; «Інформація про операції з пов'язаними сторонами»; «Інформація про умовні зобов'язання»; «Розшифровка витрат на розвиток дитячо-юнацького та жіночого футболу»; «Таблиця даних про футболістів (метод «доходів і витрат»)»; «Таблиця даних про футболістів (метод «капіталізації та амортизації»)»; «Інформація про події після звітної дати; Інформація про економічні права на гравців» на відповідність вимогам Регламенту. | Ми виявили, що дані таблиць «Інформація про основні засоби»; «Інформація про нематеріальні активи»; «Закладені активи і активи з обмеженнями відносно права власності»; «Інформація про інвестиції»; «Інформація про банківські овердрафти і кредити, інші позики та боргові фінансові інструменти»; «Інформація про резерви»; «Інформація про операції з пов'язаними сторонами»; «Інформація про умовні зобов'язання»; «Розшифровка витрат на розвиток дитячо-юнацького та жіночого футболу»; «Таблиця даних про футболістів (метод «доходів і витрат»)»; «Таблиця даних про футболістів (метод «капіталізації та амортизації»)»; «Інформація про події після звітної дати; Інформація про економічні права на гравців» відповідають вимогам Регламенту.  |
|  5 | Співставність даних Балансу (Звіту про фінансовий стан) | Ми виявили, що між Балансом (Звіт про фінансовий стан) Підприємства за 2022 рік, складеним у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів)  |

--- pág. 3 ---

|   | Підприємства за 2022 рік, складеним у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів) Бухгалтерського обліку та Таблиці «Балансу (доповненого)». | Бухгалтерського обліку та Таблицею «Баланс (доповнений)» існують певні розбіжності, які виникли у зв’язку із застосуванням різних принципів при формуванні показників даних звітів, а саме: в Таблиці «Баланс (доповнений)» кошти отримані від УЄФА на молодіжний футбол визнані доходом в повному об’ємі і відображені в рядку «Нерозподілений прибуток (непокритий збиток) (частина G.6.4 Додатку G “Вимоги обліку для підготовки фінансової звітності” Регламенту УЄФА з ліцензування клубів та фінансової стійкості), а в Балансі (Звіт про фінансовий стан), складеному у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів) Бухгалтерського обліку, відображено в рядку «Доходи майбутніх періодів» (19 525 тис.грн. - земельна ділянка для будівництва футбольного поля і вартість футбольного поля побудованого для ДЮСШ) та «Інші довгострокові зобов’язання» (сума 85,3 тис.грн. - виплачені аванси постачальникам та сума невикористаних коштів, які залишились на рахунку в банку). Пояснення зазначених різниць викладено у Додатку W. Сума валюти балансу у 2022 році становить 53 123,6 тис.грн (що на 5% менше минулого року). Показник власного капіталу знизився на 32% і становить на кінець 2022 року – 15 595,4 тис.грн, що є наслідком зниження доходів.  |
| --- | --- | --- |
|  6 | Співставність даних Звіту про фінансові результати (Звіту про сукупний дохід) Підприємства за 2022 рік, складеним у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів) Бухгалтерського обліку та Таблиці «Звіт про фінансові результати (доповнений)» | Ми виявили, що між Звітом про фінансові результати (Звіт про сукупний дохід) Підприємства за 2022 рік, складеним у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів) Бухгалтерського обліку та Таблицею «Звіт про фінансові результати (доповнений)» також існують певні розбіжності, які виникли у зв’язку із застосуванням різних принципів при формуванні показників даних звітів, а саме: в Таблиці «Звіт про фінансові результати (доповнений)» кошти отримані від УЄФА на молодіжний футбол визнані доходом в повному об’ємі - 9717,8 тис.грн. (частина G.6.4 Додатку G “Вимоги обліку для підготовки фінансової звітності” Регламенту УЄФА з ліцензування клубів та фінансової стійкості), а в Звіті про фінансові результати (Звіт про сукупний дохід), складеним у відповідності до вимог Національних Положень (Стандартів) Бухгалтерського обліку до складу доходів від УЄФА віднесено кошти, витрачені Підприємством на ЗСУ 9 127,6 тис.грн. та амортизацію футбольного поля, будівництво якого попередньо було оплачено УЄФА – 1 331,1 тис.грн. Пояснення зазначених різниць викладено у Додатку V. Сума отриманих доходів в 2022 році - 41 198,4 тис. грн, що є меншим в 2,5 рази ніж отримано в 2021 році. Сума витрат в 2022 році становить  |

--- pág. 4 ---

|   |  | 48 368,3 тис. грн. - це в 1,9 разів менше у порівнянні із 2021 роком.  |
| --- | --- | --- |

Метою процедур, які ми виконали є винятково надання Вам допомоги в оцінці додаткової інформації, наведеної у перелічених вище таблицях на відповідність виконання мінімальних вимог Регламенту до надання інформації.

Оскільки зазначені вище процедури не є аудитом або оглядом, проведеним відповідно до Міжнародних стандартів аудиту, ми не висловлюємо впевненості стосовно зазначеної додаткової інформації станом на 31.12.2022р. та за 2022 рік.

За умов проведення додаткових процедур, аудиту або огляду фінансової звітності згідно з Міжнародними стандартами аудиту нашу увагу могли б привернути інші питання, які ми повідомили б Вам.

Баланс (Звіт про фінансовий стан) та Звіт про фінансові результати (Звіт про сукупний дохід) Підприємства відповідають вимогам НП(С)БО. Таблиці «Звіт про фінансові результати (доповнений)» та «Звіт про фінансові результати (доповнений)» відповідають Регламенту УЄФА з ліцензування клубів та фінансової стійкості.

Наш Звіт надається винятково з метою, зазначеною в першому параграфі цього Звіту. Звіт призначений для Вас і не повинен використовуватися в будь-яких інших цілях та надаватись будь-яким іншим сторонам. Цей Звіт стосується лише фінансової інформації, зазначеної вище, і не поширюється на будь-яку фінансову звітність ТОВАРИСТВА З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ «КОЛОС» КОВАЛІВКА» у цілому.

#### *Додатки:*

Додаток А. Таблиця «Баланс (доповнений)».

Додаток В. Таблиця «Звіт про фінансові результати (доповнений)».

Додаток С. Таблиця «Звіт про рух грошових коштів (доповнений)».

Додаток D. Таблиця «Інформація про виплати іншим клубам та посередникам».

Додаток Е. Таблиця «Інформація про основні засоби».

Додаток F. Таблиця «Інформація про нематеріальні активи».

Додаток G. Таблиця «Закладені активи і активи з обмеженнями відносно права власності».

Додаток H. Таблиця «Інформація про інвестиції».

Додаток I. Таблиця «Інформація про банківські овердрафти і кредити, інші позики та боргові фінансові інструменти».

Додаток J. Таблиця «Інформація про резерви».

Додаток K. Таблиця «Інформація про операції з пов'язаними сторонами».

Додаток L. Таблиця «Інформація про умовні зобов'язання».

Додаток N. Таблиця «Розшифровка витрат на розвиток дитячо-юнацького та жіночого футболу».

Додаток O. Таблиця даних про футболістів (метод «доходів і витрат»).

Додаток P. Таблиця даних про футболістів (метод «капіталізації і амортизації»).

--- pág. 5 ---

Додаток Q. Таблиця «Інформація про події після звітної дати».

Додаток R. Таблиця «Інформація про економічні права на гравців».

Додаток U. Копія наказу №1 про організацію бухгалтерського обліку та облікову політику підприємства з доповненнями та змінами.

Додаток V. Розшифровка розбіжностей між Звітом про фінансові результати (Звіт про сукупний дохід), складеним у відповідності до НП(С)БО та Звітом про фінансові результати (доповнений).

Додаток W. Розшифровка розбіжностей між Балансом (Звіт про фінансовий стан), складеним у відповідності до НП(С)БО та Балансом (доповнений).

Додаток X. Перерахований баланс (звіт про фінансовий стан).

Додаток Y. Перерахований звіт про фінансові результати (звіт про сукупний дохід).

Додаток Z. Перерахований звіт про власний капітал.

*Підпис директора* [підпис, печатка] Салова Наталія Андріївна
*номер в реєстрі аудиторів №100385*

*Підпис аудитора* [підпис] Кловська Юлія Миколаївна
*номер в реєстрі аудиторів №100[ilegible]69*

Товариство з обмеженою відповідальністю «Аудиторська компанія «Ед Рем» наявне в Реєстрі суб`єктів аудиторської діяльності України №4709 від 28.09.2017р., в особі директора Салової Наталії Андріївни, аудитора, номер в Реєстрі аудиторів №100385.

*Адреса аудитора*: м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, буд. 83Д, секція 5, поверх 6.

*Дата*: 07 березня 2023 року

--- pág. 6 ---

|   | Дата (рік, місяць, число) | Коди  |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |   |  2023 | 01 | 01  |   |
|  Підприємство | ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ "ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ "КОЛОС"КОВАЛІВКА" | за ЄДРПОУ | 39845640  |   |   |
|  Територія | БІЛОЦЕРКІВСЬКИЙ РАЙОН | за КАТОТТГ¹ | 3221483601  |   |   |
|  Організаційно-правова форма господарювання | Товариство з обмеженою відповідальністю | за КОПФГ | 240  |   |   |
|  Вид економічної діяльності | Діяльність спортивних клубів | за КВЕД | 93.12  |   |   |
|  Середня кількість працівників² | 119 |  |  |  |   |
|  Адреса, телефон | УКРАИНА, 08623, Київська обл., Васильківський р-н., с. Ковалівка, вул. Монастирська,буд.8,  |   |   |   |   |
|  Одиниця виміру: тис. грн. без десяткового знака (окрім розділу IV Звіту про фінансові результати (Звіту про сукупний дохід) (форма N 2), грошові показники якого наводяться в гривнях з копійками).  |   |   |   |   |   |
|  Складено (зробити позначку "v" у відповідній клітинці):  |   |   |   |   |   |
|  за національними положеннями (стандартами) бухгалтерського обліку  |   |   |   |   |   |
|  за міжнародними стандартами фінансової звітності  |   |   |   |   |   |

# Перерахований баланс (Звіт про фінансовий стан)
на 31 грудня 2022 р.

|  Форма №1 Код за ДКУД 1801001  |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- |
|  Актив | Код рядка | На початок звітного періоду | На кінець звітного періоду  |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  I. Необоротні активи |  |  |   |
|  Нематеріальні активи | 1000 | 24,2 | 13,4  |
|  первісна вартість | 1001 | 54,0 | 54,0  |
|  накопичена амортизація | 1002 | (29,8) | (40,6)  |
|  Незавершені капітальні інвестиції | 1005 | 410,0 | 971,6  |
|  Основні засоби | 1010 | 32 060,7 | 29 996,4  |
|  первісна вартість | 1011 | 34 825,8 | 35 146,6  |
|  знос | 1012 | (2 765,1) | (5 150,2)  |
|  Інвестиційна нерухомість | 1015 | - | -  |
|  первісна вартість інвестиційної нерухомості | 1016 | - | -  |
|  знос інвестиційної нерухомості | 1017 | - | -  |
|  Довгострокові біологічні активи | 1020 | - | -  |
|  первісна вартість довгострокових біологічних активів | 1021 | - | -  |
|  накопичена амортизація довгострокових біологічних активів | 1022 | - | -  |
|  які обліковуються за методом участі в капіталі інших підприємств | 1030 | - | -  |
|  інші фінансові інвестиції | 1035 | - | -  |
|  Довгострокова дебіторська заборгованість | 1040 | - | -  |
|  Відстрочені податкові активи | 1045 | - | 949,1  |
|  Гудвіл | 1050 | - | -  |
|  Відстрочені аквізиційні витрати | 1060 | - | -  |
|  Залишок коштів у централізованих страхових резервних фондах | 1065 | - | -  |
|  Інші необоротні активи | 1090 | - | -  |
|  Усього за розділом I | 1095 | 32 494,9 | 31 930,5  |
|  II. Оборотні активи |  |  |   |
|  Запаси | 1100 | 2 267,0 | 4 544,8  |
|  Виробничі запаси | 1101 | 2 267,0 | 4 544,8  |
|  Незавершене виробництво | 1102 | - | -  |
|  Готова продукція | 1103 | - | -  |
|  Товари | 1104 | - | -  |
|  Поточні біологічні активи | 1110 | - | -  |
|  Депозити перестрахування | 1115 | - | -  |
|  Векселі одержані | 1120 | - | -  |
|  Дебіторська заборгованість за продукцію, товари, роботи, послуги | 1125 | 1 601,0 | 1 791,9  |
|  за виданими авансами | 1130 | 4 428,1 | 2 766,6  |
|  з бюджетом | 1135 | 191,2 | 5 741,0  |
|  у тому числі з податку на прибуток | 1136 | - | 1,3  |
|  Дебіторська заборгованість за розрахунками з нарахованих доходів | 1140 | - | -  |
|  розрахунків | 1145 | - | -  |

--- pág. 7 ---

|  Інша поточна дебіторська заборгованість | 1155 | 2 907,6 | 2 999,0  |
| --- | --- | --- | --- |
|  Поточні фінансові інвестиції | 1160 | - | -  |
|  Гроші та їх еквіваленти | 1165 | 4 116,1 | 704,8  |
|  Готівка | 1166 | - | -  |
|  Рахунки в банках | 1167 | 4 116,1 | 704,8  |
|  Витрати майбутніх періодів | 1170 | 133,2 | 107,0  |
|  Частка перестраховика у страхових резервах | 1180 | - | -  |
|  резервах довгострокових зобов'язань | 1181 | - | -  |
|  резервах збитків або резервах належних виплат | 1182 | - | -  |
|  резервах незароблених премій | 1183 | - | -  |
|  інших страхових резервах | 1184 | - | -  |
|  Інші оборотні активи | 1190 | 7 497,5 | 2 538,0  |
|  Усього за розділом II | 1195 | 23 141,8 | 21 193,1  |
|  III. Необоротні активи, утримувані для продажу, та групи вибуття | 1200 | - | -  |
|  Баланс | 1300 | 55 636,6 | 53 123,6  |

|  Пасив | Код рядка | На початок звітного періоду | На кінець звітного періоду  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  I. Власний капітал |  |  |   |
|  Зареєстрований (пайовий) капітал | 1400 | 1 746,0 | 1 746,0  |
|  Внески до незареєстрованого статутного капіталу | 1401 | - | -  |
|  Капітал у дооцінках | 1405 | - | -  |
|  Додатковий капітал | 1410 | - | -  |
|  Емісійний дохід | 1411 | - | -  |
|  Накопичені курсові різниці | 1412 | - | -  |
|  Резервний капітал | 1415 | - | -  |
|  Нерозподілений прибуток (непокритий збиток) | 1420 | 21 085,7 | 13 849,4  |
|  Неоплачений капітал | 1425 | - | -  |
|  Вилучений капітал | 1430 | - | -  |
|  Інші резерви | 1435 | - | -  |
|  Усього за розділом I | 1495 | 22 831,7 | 15 595,4  |
|  II. Довгострокові зобов'язання і забезпечення |  |  |   |
|  Відстрочені податкові зобов'язання | 1500 | - | -  |
|  Пенсійні зобов'язання | 1505 | - | -  |
|  Довгострокові кредити банків | 1510 | - | -  |
|  Інші довгострокові зобов'язання | 1515 | - | -  |
|  Довгострокові забезпечення | 1520 | - | -  |
|  Довгострокові забезпечення витрат персоналу | 1521 | - | -  |
|  Цільове фінансування | 1525 | - | -  |
|  Благодійна допомога | 1526 | - | -  |
|  Страхові резерви | 1530 | - | -  |
|  резерв довгострокових зобов'язань | 1531 | - | -  |
|  резерв збитків або резерв належних виплат | 1532 | - | -  |
|  резерв незароблених премій | 1533 | - | -  |
|  інші страхові резерви | 1534 | - | -  |
|  Інвестиційні контракти | 1535 | - | -  |
|  Призовий фонд | 1540 | - | -  |
|  Резерв на виплату джек-поту | 1545 | - | -  |
|  Усього за розділом II | 1595 | - | -  |
|  III. Поточні зобов'язання і забезпечення |  |  |   |
|  Короткострокові кредити банків | 1600 | - | -  |
|  Векселі видані | 1605 | - | -  |
|  Поточна кредиторська заборгованість за: |  |  |   |
|  довгостроковими зобов'язаннями | 1610 | - | -  |
|  товари, роботи, послуги | 1615 | 29 091,3 | 31 931,7  |
|  розрахунками з бюджетом | 1620 | 263,7 | 10,8  |
|  у тому числі з податку на прибуток | 1621 | 245,2 | -  |
|  розрахунками зі страхування | 1625 | 0,5 | -  |
|  розрахунками з оплати праці | 1630 | - | 14,3  |
|  Поточна кредиторська заборгованість за одержаними авансами | 1635 | 3,0 | 3,0  |

--- pág. 8 ---

|  Поточна кредиторська заборгованість за розрахунками з учасниками | 1640 | - | -  |
| --- | --- | --- | --- |
|  Поточна кредиторська заборгованість із внутрішніх розрахунків | 1645 | - | -  |
|  Поточна кредиторська заборгованість за страховою діяльністю | 1650 | - | -  |
|  Поточні забезпечення | 1660 | 2 142,4 | 1 543,3  |
|  Доходи майбутніх періодів | 1665 |  |   |
|  Відстрочені комісійні доходи від перестраховиків | 1670 | - | -  |
|  Інші поточні зобов'язання | 1690 | 1 304,0 | 4 025,1  |
|  Усього за розділом III | 1695 | 32 804,9 | 37 528,2  |
|  IV. Зобов'язання, пов'язані з необоротними активами, | 1700 | - | -  |
|  V. Чиста вартість активів недержавного пенсійного фонду | 1800 | - | -  |
|  Баланс | 1900 | 55 636,6 | 53 123,6  |

Керівник

Євсєєв Є.К.

Головний бухгалтер

Сергієнко Т.М.

Аудитор

Кловська Ю.М.

1 Кодифікатор адміністративно-територіальних одиниць та територій територіальних громад.

2 Визначається в порядку, встановленому центральним органом виконавчої влади, що реалізує державну політику у сфері статистики.

--- pág. 9 ---

Додаток У

Дата (рік, місяць, число)

за ЄДРПОУ

Коди

2023 01 01
39845640

Підприємство

ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ

ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ "ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ

"КОЛОС"КОВАЛІВКА"

(найменування)

# Перерахований звіт про фінансові результати (Звіт про сукупний дохід)

за 2022 р.

Форма №2

Код за ДКУД

1801003

I. ФІНАНСОВІ РЕЗУЛЬТАТИ

|  Стаття | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  Чистий дохід від реалізації продукції (товарів, робіт, послуг) | 2000 | 1 024,1 | 9 709,0  |
|  Чисті зароблені страхові премії | 2010 | - | -  |
|  Премії підписані, валова сума | 2011 | - | -  |
|  Премії, передані у перестрахування | 2012 | - | -  |
|  Зміна резерву незароблених премій, валова сума | 2013 | - | -  |
|  премій | 2014 | - | -  |
|  Собівартість реалізованої продукції (товарів, робіт, послуг) | 2050 | (490,4) | -4 129,50  |
|  Чисті понесені збитки за страховими виплатами | 2070 | - | -  |
|  Валовий : |  |  |   |
|  прибуток | 2090 | 533,7 | 5 579,5  |
|  збиток | 2095 | - | -  |
|  зобов'язань | 2105 | - | -  |
|  Дохід (витрати) від зміни інших страхових резервів | 2110 | - | -  |
|  Зміна інших страхових резервів, валова сума | 2111 | - | -  |
|  Зміна частки перестраховиків в інших страхових резервах | 2112 | - | -  |
|  Інші операційні доходи | 2120 | 30 461,7 | 84 761,7  |
|  справедливою вартістю | 2121 | - | -  |
|  продукції | 2122 | - | -  |
|  оподаткування | 2123 | - | -  |
|  Адміністративні витрати | 2130 | (5 411,8) | -4 843,40  |
|  Витрати на збут | 2150 | - | -  |
|  Інші операційні витрати | 2180 | (42466,1) | (85884,0)  |
|  справедливою вартістю | 2181 | - | -  |
|  сільськогосподарської продукції | 2182 | - | -  |
|  Фінансовий результат від операційної діяльності: |  |  |   |
|  прибуток | 2190 | - | -  |
|  збиток | 2195 | (7 169,9) | -386,6  |
|  Доход від участі в капіталі | 2200 | - | -  |
|  Інші фінансові доходи | 2220 | - | -  |
|  Інші доходи | 2240 | 9 712,6 | 9072,9  |
|  Дохід від благодійної допомоги | 2241 | - | -  |
|  Фінансові витрати | 2250 | - | -  |
|  Втрати від участі в капіталі | 2255 | - | -  |
|  Інші витрати | 2270 | - | -  |
|  Прибуток (збиток) від впливу інфляції на монетарні статті | 2275 | - | -  |
|  Фінансовий результат до оподаткування: |  |  |   |
|  прибуток | 2290 | - | 8686,7  |
|  збиток | 2295 | (7 169,9) | -  |
|  Витрати (дохід) з податку на прибуток | 2300 | - | 519,6  |
|  Прибуток (збиток) від припиненої діяльності після оподаткування | 2305 | - | -  |
|  Чистий фінансовий результат: |  |  |   |
|  прибуток | 2350 | - | -  |
|  збиток | 2355 | (7 169,9) | 8167,1  |

--- pág. 10 ---

## II. СУКУПНИЙ ДОХІД

|  Найменування показника | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  Дооцінка (уцінка) необоротних активів | 2400 | - | -  |
|  Дооцінка (уцінка) фінансових інструментів | 2405 | - | -  |
|  Накопичені курсові різниці | 2410 | - | -  |
|  підприємств | 2415 | - | -  |
|  Інший сукупний дохід | 2445 | - | -  |
|  Інший сукупний дохід до оподаткування | 2450 | - | -  |
|  Податок на прибуток, пов'язаний з іншим сукупним доходом | 2455 | - | -  |
|  Інший сукупний дохід після оподаткування | 2460 | - | -  |
|  Сукупний дохід (сума рядків 2350, 2355 та 2460) | 2465 | -7 169,9 | 8167,1  |

### III. ЕЛЕМЕНТИ ОПЕРАЦІЙНИХ ВИТРАТ

|  Найменування показника | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  Матеріальні затрати | 2500 | 8 219,9 | 6 718,7  |
|  Витрати на оплату праці | 2505 | 14 305,8 | 16 247,5  |
|  Відрахування на соціальні заходи | 2510 | 2 842,9 | 3 059,4  |
|  Амортизація | 2515 | 2 398,3 | 1 753,6  |
|  Інші операційні витрати | 2520 | 20 601,4 | 67 077,7  |
|  Разом | 2550 | 48 368,3 | 94 856,9  |

### IV. РОЗРАХУНОК ПОКАЗНИКІВ ПРИБУТКОВОСТІ АКЦІЙ

|  Назва статті | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  Середньорічна кількість простих акцій | 2600 | - | -  |
|  Скоригована середньорічна кількість простих акцій | 2605 | - | -  |
|  Чистий прибуток (збиток) на одну просту акцію | 2610 | - | -  |
|  Скоригований чистий прибуток (збиток) на одну просту акцію | 2615 | - | -  |
|  Дивіденди на одну просту акцію | 2650 | - | -  |

Керівник

Євсєєв Є.К.

Головний бухгалтер

Сергієнко Т.М.

Аудитор

Кловська Ю.М.

--- pág. 11 ---

Додаток 1
до Національного положення
(стандарту) бухгалтерського обліку 1
"Загальні вимоги до фінансової
звітності"

Дата (рік, місяць, число) 2022 12 31
за ЄДРПОУ 39845640

Підприємство

ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ
"ФУТБОЛЬНИЙ КЛУБ "КОЛОС"КОВАЛІВКА"
(найменування)

# Звіт про рух грошових коштів (за прямим методом)
2022 р.

Форма №3 Код за ДКУД 1801004

|  Стаття | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період попереднього року  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  **I. Рух коштів у результаті операційної діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від: |  |  |   |
|  Реалізації продукції (товарів, робіт, послуг) | 3000 | 4 119,4 | 16 437,1  |
|  Повернення податків і зборів | 3005 | - | -  |
|  у тому числі податку на додану вартість | 3006 | - | -  |
|  Цільового фінансування | 3010 | 9 712,7 | 10 861,7  |
|  Надходження авансів від покупців і замовників | 3015 | 2 997,6 | 23 092,4  |
|  Надходження від повернення авансів | 3020 | 83,7 | 373,4  |
|  Інші надходження | 3095 | 67,6 | 3,9  |
|  Витрачання на оплату: |  |  |   |
|  Товарів (робіт, послуг) | 3100 | (9 773,7) | (31 171,1)  |
|  Праці | 3105 | (11 020,6) | (11 869,3)  |
|  Відрахувань на соціальні заходи | 3110 | (2 995,4) | (3 194,1)  |
|  Зобов'язань із податків і зборів | 3115 | (3 132,3) | (3 628,8)  |
|  Витрачання на оплату зобов'язань з податку на прибуток | 3116 | (245,9) | (502,5)  |
|  Витрачання на оплату зобов'язань з інших податків і зборів | 3118 | (2 886,4) | (3 126,3)  |
|  Витрачання на оплату авансів | 3135 | (11 732,0) | (27 704,5)  |
|  Витрачання на оплату повернення авансів | 3140 | - | -  |
|  Інші витрачання | 3190 | (2 088,2) | (4 999,6)  |
|  **Чистий рух коштів від операційної діяльності** | **3195** | **-23 761,1** | **-31 798,8**  |
|  **II. Рух коштів у результаті інвестиційної діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від реалізації: |  |  |   |
|  фінансових інвестицій | 3200 | - | -  |
|  необоротних активів | 3205 | - | -  |
|  Надходження від отриманих: |  |  |   |
|  відсотків | 3215 | - | -  |
|  дивідендів | 3220 | - | -  |
|  Надходження від деривативів | 3225 | - | -  |
|  Інші надходження | 3250 | - | -  |
|  Витрачання на придбання: |  |  |   |
|  фінансових інвестицій | 3255 | - | -  |
|  необоротних активів | 3260 | (876,4) | (13 021,3)  |
|  Виплати за деривативами | 3270 | - | -  |
|  Інші платежі | 3290 | (2 209,4) | (6 771,7)  |
|  **Чистий рух коштів від інвестиційної діяльності** | **3295** | **-3 085,8** | **-19 793,0**  |
|  **III. Рух коштів у результаті фінансової діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від: |  |  |   |
|  Власного капіталу | 3300 | - | 1 745,0  |
|  Отримання позик | 3305 | 23 800,7 | 56 749,8  |
|  Інші надходження | 3340 | - | -  |
|  Витрачання на: |  |  |   |
|  Викуп власних акцій | 3345 | - | -  |
|  Погашення позик | 3350 | (440,1) | (1 450,0)  |
|  Сплату дивідендів | 3355 | - | -  |
|  Інші платежі | 3390 | - | (1 950,0)  |
|  **Чистий рух коштів від фінансової діяльності** | **3395** | **23 360,6** | **55 094,8**  |
|  **Чистий рух грошових коштів за звітний період** | **3400** | **-3 486,3** | **3 503,0**  |
|  Залишок коштів на початок року | 3405 | 4 116,1 | 1 194,6  |
|  Вплив зміни валютних курсів на залишок коштів | 3410 | 75,0 | (581,5)  |
|  Залишок коштів на кінець року | 3415 | 704,8 | 4 116,1  |

Керівник

Головний бухгалтер

Євсєєв Є.К.

Сергієнко Т.М.

13

--- pág. 12 ---

# **ІНФОРМАЦІЯ ПРО ВИПЛАТИ ІНШИМ КЛУБАМ ТА ПОСЕРЕДНИКАМ  
ФУТБОЛЬНОГО КЛУБУ "КОЛОС" КОВАЛІВКА" ЗА 2022 РІК**

|  Категорія | Сума, грн. | Коментарі  |
| --- | --- | --- |
|  Загальна сума, виплачена іншим клубам за звітний період | 102 891,00 | ФК Динамо -12 000 грн - Оренда Кузик Д.В; ФК Динамо -12 000 грн-Оренда Ісаєнко Є.Ю; ФК Динамо -12 000грн-Оренда Смирний Є.С; ФК Динамо -12 000 грн -Оренда Попов К.Ю; ГУК у Черкаській області/тг м.Чигирин -14836 грн-компенсація за підготовку Ковальов Р.Р.; ДЮСШ №26 міста Києва - 8055 грн - компенсація за підготовку Ковальов Р.Р.; КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО "УПРАВЛІННЯ З РОЗВИТКУ ФІЗИЧНОЇ КУЛЬТУРИ ТА СПОРТУ ВИШГОРОДСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ" - 32 000 грн - компенсація за підготовку Дороніна Р. І.  |
|  Загальна сума, виплачена посередникам (агентам) за звітний період | - | -  |

Керівник

Головний бухгалтер

![img-1.jpeg](img-1.jpeg)